LPRNet(LPDetector.py)
功能：可识别车牌牌号。
改动：可支持传入图片文件夹、传入视频和传入tfsp视频流。可以输出处理好的视频。增加命名冲突处理、修复区域越界崩溃等诸多问题，优化视频帧读取速度，可设定每多少秒读取一帧。所有输入内容参数化，易于使用。添加自动标注功能，可以自动将录像文件中的车牌截取并按照数据集的格式生成文件。

数据标注工具(DatasetMakerGUI.py)
功能：可使用此工具对视频、图片进行批量裁剪。
鼠标功能：添加标注图片。拖动截选区域后输入对应的车牌号，可以标记车牌。
键盘功能：
数字1-9：视频剪辑状态下，跳过n秒后读取一帧。图片裁剪状态下跳到下n张图片（0代表10）
Enter：修改当前已标的车牌数据
Delete：删除当前的所有标记
Space：保存截取的图片，并按下1键
-：逆向跳转，可读取之前的帧，跳转幅度取反（只适用于视频模式）
a：增加跳转幅度（每次跳过的秒数要乘跳转幅度，只适用于视频模式）
d：减小跳转幅度（每次跳过的秒数要乘跳转幅度，只适用于视频模式）

处理系统保存的图片脚本(rename_pics.py)
功能：根据系统的检测识别输出，将系统监测到的车牌图片重命名为车牌号。可以处理命名冲突，支持撤销操作。

复制文件去重脚本(copy_files.py)
功能：根据输入的正则式批量复制文件，如有冲突进行重命名操作，支持多个文件夹。

旧项目工具包（DetectorUtil）
功能：各种图片视频处理、显示有关的帮助包